1. Сделайте упрощённый вариант мультиформы регистрации:
- сделать форму в несколько шагов;
- добавить валидацию для обязательных полей;
- добавить возможность редактировать придведуший шаг.
2. Добейтесь того, чтобы решение было удобным, быстрым, аккуратным. Подумайте, как сделать так, чтобы пользователю было комфортно и приятно пользоваться вашим продуктом.
3.Макет по ссылке: https://www.figma.com/file/Wf8TFuPT3zDTWrNo1X0gfb/Untitled?node-id=0%3A1
4. Использовать в коде минимальное количество внешних зависимостей. Функционал должен быть написан на чистом JavaScript ES6, без использования jQuery и разнообразных фреймворков. Допускается использовать библиотеки для перетаскивания карточек.
5. Все кнопки\элементы должны иметь логичные визуальные эффекты (например ховеры на кнопках, анимации ошибок).
6. Настроить рабочее окружение используя webpack:
- Конвертацию SCSS в css
- Минификацию css
- Минификация js
- Оптимизация изображений
- Настроить локальный dev сервер и watcher для него на файлы проекта
- Вынести команды для dev и production билда в главный package.js

7. Задача со звездочкой: Добавьте отправку формы при помоши php сервера.
8. Задача со звездочкой 2: Используйте Github Pages или netlify для демонстрации полученного результата.